echo "# HomeTask" >> README.md
git init
git add README.md
git commit -m "first commit"
git branch -M main
git remote add origin https://github.com/AlexSwanRu/HomeTask.git
git push -u origin main
## Git clone
hgfhgfh
fgfdg
dfggd
ОСНОВНЫЕ ТЕРМИНЫ
Репозиторий — каталог файловой системы, в котором находятся: файлы конфигурации, файлы журналов операций, выполняемых над репозиторием, индекс расположения файлов и хранилище, содержащее сами контролируемые файлы.

Локальный репозиторий — репозиторий, расположенный на локальном компьютере разработчика в каталоге. Именно в нём происходит разработка и фиксация изменений, которые отправляются на удаленный репозиторий.

Удаленный репозиторий — репозиторий, находящийся на удаленном сервере. Это общий репозиторий, в который приходят все изменения, и из которого забираются все обновления.

Коммит (Commit) — зафиксированное состояние репозитория.
У коммита есть метаданные: идентификатор, имя автора, дата создания, комментарий.

Ветка (Branch) — это отдельная история изменений (коммитов) в рамках одного репозитория. Git поощряет создание отдельных веток для каждой решаемой задачи, благодаря чему и достигается эффективная параллельная работа — каждый разработчик может работать со своей историей и не бояться, что изменения в чужом коде повлияют на его работу

Слияние (Merge) — слияние изменений из какой-либо ветки репозитория с любой веткой этого же репозитория. 

Клонирование (Clone) — скачивание репозитория с удаленного сервера на локальный компьютер в определённый каталог для дальнейшей работы с этим каталогом как с репозиторием.

Пул (Pull) — получение последних изменений с удалённого сервера репозитория.

Пуш (Push) — отправка всех неотправленных коммитов на удалённый сервер репозитория.